1) 

-(FUNCIONAMENTO) MORAVEC:
O algoritmo verifica cada pixel na imagem para ver se há algum canto, 
considerando a semelhança entre uma área centrada no pixel selecionado 
com áreas próximas e amplamente sobrepostas.

-(FUNCIONAMENTO) HARRIS:
Supera as limitações do detector de Moravec. Usa matriz de autocorrelação
e foca em cantos e bordas ao obter a variação da autocorrelação, 
melhorando a taxa de detecção e repetibilidade. 


-(FUNCIONAMENTO) SHI-TOMASE:
Tomasi fez uma pequena modificação no algoritmo de Harris: eliminou 
a função utilizada para calcular as pontuações dos pixels e utilizou
os autovalores para verificar se o pixel é um canto ou não.

-DISCUSSÃO DE PARÂMETROS E PRINCIPAIS DIFERENÇAS:
No algoritmo do detector de Moravec um valor de limite menor é equivalente
a mais pontos de interesse detectados e um menor erro, mas implica em mais
tempo de computação. No de Harris, o parâmetro de limite se comporta da mesma
maneira que no caso do detector Moravec. Com relação ao segundo parâmetro, k, 
isso melhora o desempenho aumentando. Recomenda-se mantê-lo no intervalo 0,04 - 0,06.
No de Shi-Tomasi, quanto maior o valor das características máximas, melhor será o desempenho. 
Resultado aceitável em comparação com os outros algoritmos. O parâmetro de distância mínima 
não apresenta diferenças notáveis, mas seu desempenho é ligeiramente melhor com valores ≤ 5.

-EM QUAIS SITUAÇÕES SE ENQUADRAM:
Moravec: Se saiu melhor em imagens pouco desfocadas, pois, quanto mais desfoque gaussiano, 
menos recursos ele detecta e, mesmo em valores muito baixos, não detecta nenhum ponto.
Harris: Se saiu melhor em imagens desfocadas, pois, quanto mais desfoque, mais pontos ele detecta.
O erro ainda é baixo, mas o aumento exponencial no número de recursos o torna ineficaz.
Shi-Tomasi: Se saiu bem em todas as situações. O comportamento é linear em relação ao aumento do desfoque

-RESULTADO NAS IMAGENS E QUAL ACHEI MELHOR:
Após a análise de todos os detectores, pude confirmar que o algoritmo Shi-Tomasi 
é o mais versátil e portanto o melhor. Ele atua de forma aceitável na maioria dos casos. 
Ele é seguido pelo detector de Harris, que embora seja insuficiente em certos ambientes é 
bem altamente versátil.